Szólhatok hozzád?
Ki ő neked?
Ő a feleséged.
A múltban együtt voltál egy nővel, aki csalódást okozott neked.
Igen, uram.
Mielőtt összekerültél ezzel a nővel.
Ami most történt; most kezdődött - támadás.
Igaz, uram.
Amikor feleségül vetted ezt a nőt, akkor "Édesem, édesem" volt.
Most már nem vonzódtok egymáshoz.
Igaz, uram.
Amikor együtt ültök, az emberek azt gondolják, hogy férj és feleség vagytok - nincs vonzalom.
Ez a nő azt sem akarja, hogy hozzáérj.
Igaz, uram.
Amikor alszok, éjszaka felkelsz és a széken üldögélsz.
A Prófécia Ideje
Látni akarlak benneteket!
Menjetek és várjatok meg!
A nevem Mr Chijioke Nwafor
A mellettem álló hölgy a feleségem - Mrs Nwafor.
Anambra Államból származunk, de Ekiti Államban élünk, Nigériában.
Múlt vasárnap Isten embere prófétált nekünk.
Azt mondta, hogy Isten mentett meg engem és hogy látta, hogy a múltban együtt voltam egy nővel, aki csalódást okozott nekem.
Azt mondta, hogy ugyanaz történik most a házasságomban, ami akkor azzal a nővel történt velem,
a házasságomban nincs vonzalom, ami egy támadás.
Tehát, megerősítem, hogy a prófécia igaz.
A feleségem rendszeresen mondta, hogy ki akar lépni a házasságból; állandóan harcolunk és veszekszünk.
Mert te nem akartad, hogy kilépjen a házasságból?
Én nem akartam, hogy kilépjen a házasságból.
Látjátok?
A nő ki akar lépni a házasságból, de a férj tovább alakít:
"Mit akarsz, mit tegyek? Azt akarod, hogy főzzek ma neked? Főzök neked.
Azt akarod, hogy kimossam a dolgaidat? Kész vagyok kimosni a ruháidat."
Mosott, főzött, mindent megcsinált - a nő mégis ki akart lépni a házasságból.
"Mit akarsz még, hogy tegyek? OK, elviszlek Amerikába nyaralni - New Yorkba.
New York után elmegyünk Londonba. London után Afrikába..."
Nem tudom.
OK, most - ki akarok lépni a házasságból
mert a szeretet a szívből származik.
Figyeljétek meg: a nő, mindazok után, amit a férfi tett, ki akar lépni a házasságból.
Mi a megoldás?
Hallgassuk meg!
A nevem Mrs Ebere Nwafor.
A mellettem álló férfi a férjem.
Anambra Államból származunk, de Ekiti Államban élünk Nigériában.
Az akwai Nnamdi Azikwe Egyetem 500-as szintű hallgatója vagyok.
Egy éve vagyunk házasok.
Habár tisztában vagyok a férjem gyengeségeivel, egy meghatározott ponton oda kellett, hogy hívjam és le kellett, hogy ültessem.
Elmondtam neki, hogy mely területeken vannak gyengeségei
és azt mondtam, hogy fel kell épülnünk egy családdá.
A gond a megjelenésével van; innen szeretném kezdeni.
A megjelenése nem vonz engem, annak ellenére, hogy láttam, mielőtt hozzámentem.
A házasságkötést megelőzően az alázatossága és az egyszerűsége miatt vonzódtam hozzá.
Azt gondoltam, hogy ha összeházasodunk, utána a saját ízlésemre tudom formálni.
Egy ponton, amikor együtt voltunk meg kellett mondanom a férjemnek, hogy a megjelenése
nem olyan, mint kellene.
Azt mondtam neki, hogy csak 35 éves, de úgy öltözik, mint egy 70 éves.
Őszintének kellett hozzá lennem, mondtam, hogy javítson rajta és megígértem, hogy segítek neki.
Senki sem tökéletes.
Azt mondtam, hogy a saját ízlésemre fogom formálni és hogy ő is formáljon engem a saját ízlésére.
Azonban miután mindent elterveztünk, maga döntött.
Amikor meg akart látogatni az iskolában, fel kellett, hogy hívjam telefonon
és meg kellett mondanom neki, hogy mit vegyen fel, mert a barátaim is ott voltak.
Mondtam neki, hogy jól kell kinéznie.
Ezek azok a dolgok, amelyeket tapasztaltam a házasságban és amelyeket nem szeretek és nem akarok.
Amikor férjhez akartál menni, a férjed akkor így öltözött?
Nem pont így öltözött, de a házasságkötés után minden rosszabbra fordult.
Az öltözködése nem vonzó számomra.
De a házasságkötés előtt nagyon jól nézett ki?
Vonzóbban nézett ki mielőtt hozzámentem.
OK.
Igen.
Figyeljetek, hogy megtanuljatok egy leckét!
Ti, akik meg akartok házasodni - ha jól öltöztök megnyugodhattok...
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Miután megkaptátok amit akartatok, már nem jártok a konditerembe.
Most a kérdés...
sokatoknak, akik ma itt vagytok:
A flancos autó, amivel akkor jártál amikor meg akartál házasodni - hová lett a házasság után?
Ez azt jelenti, hogy bérelted?
Erről beszélünk.
Hallgassátok mit mond, rámutat valamire, ahogy az úriember is.
Azért vagyunk itt, hogy tanuljunk.
Isten embere, a testére vonatkozóan is kérleltem a férjemet, hogy eddze magát.
Arra kérted, hogy eddze magát?
Igen.
OK.
Azt akarom, hogy...
Tapsoljátok meg!
Mr és Mrs Chijioke Nwafor
Prófécia Megerősítése
Ez nagy hatással volt az iránta érzett vonzalmamra, mert végül beleegyezett, hogy edzeni fog,
de aztán nem csinálta.
Később visszajött és elkezdett kérlelni, hogy bocsássak meg neki, de belül nem voltam boldog.
Azt akarom, hogy menjen és tegye meg azt, ami békességet hoz az otthonunkba,
mert akárhányszor ránézek, nem vagyok rá büszke.
Azt akarom, hogy a férjem jól nézzen ki; az én feladatom, hogy úgy kezeljem, ahogy kellene, de nem reagál rá.
Ez a gondom.
Köszönöm
Tegyük fel, hogy nem jött volna a prófécia, akkor kiléptél volna a házasságból?
Isten embere, őszintének kell lennem; nem akarok kilépni a házasságból.
OK, de azzal fenyegetőztél, hogy kilépsz?
Igen, de nem ez volt a szándékom.
Nem akarok kilépni a házasságomból.
OK, ezt mind köszönöm.
Nem szükséges bármit is kérdeznem a testvéremtől...
Hála Istennek, hogy megemlítetted a korát - mellesleg...
Nem értünk egyet azzal, amit először válaszoltál, hogy csak fenyegetted a férjedet
azzal, hogy kilépsz a házasságból.
Nem élhetünk a szavaink fölött.
Vagyis - nem élhetsz feljebb, mint a szavaid.
Igen.
Sátán ezeket a szavainkat használja fel a támadásra.
Ha azt mondod, hogy: "Meg akarok halni...", hamarosan meg fogsz halni.
Ha hozzátok beszélek hadd lássam a kezeteket!
Ha az, amit mondtok megfelel sátánnak, hogy működésbe hozza, "Meg akarok halni..." - akkor az sátán szava -
sátán jön és megfog általa.
"Ki akarok lépni a házasságból..." - meglátod, hogy az emberek és a férjed is ezt mondják.
Lesznek kéznél emberek, akik ki fognak mozdítani a házasságodból.
Amit most mondunk: a szerelem a szív ügye.
Tudjuk, hogy az is fontos, hogy jól nézzünk ki, de a szerelem alapvetően minek az ügye?
(A szívnek.)
... a szív ügye.
A szerelem minek az ügye?
(A szívnek.)
A szerelem a szív ügye.
Még ha a férjed most megfelelően lenne is öltözve és a legdrágább dolgokat venné fel -
az a szerelem, amelyről beszélünk, lehet, hogy többé nem jönne vissza.
Ha hozzátok beszélek hadd lássam a kezeteket!
Még a férfi is felemeli a kezét.
Tapsoljátok meg Jézust!
Tegyük fel, hogy a barátom - lehet, hogy nagy a hasa,
ez az egyik ok, még ha a felesége nem is akarja ezt mondani.
Lapos hasat akar, ami ... nagyon csinos
és felveszi a legdrágább ruhákat,
Az a szerelem akkor sem lesz jelen.
Ezek a dolgok nem hozhatnak szerelmet.
Az ilyen megjelenés nem hozhatja el azt a szerelmet, amelyről beszélünk.
Az ilyen megjelenés nem szülheti meg azt a szerelmet, amelyet házasságnak nevezünk.
Mondd a szomszédodnak: "Vannak különféle szerelmek, de azt a szerelmet, amelyet házasságnak nevezünk - a megjelenés nem hozza létre."
Mondd a szomszédodnak: "Sokféle szerelem létezik, de azt a szerelmet, amelyet házasságnak nevezünk - a megjelenés nem hozza létre."
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ha a megjelenésből adódik a házasság - az a házasság nem állja ki az idő próbáját.
A házasságot rövid időn belül tönkre ofgja tenni a válság vagy a nehézség.
Megjelenés alapján...
Mi Isten szeretetéről beszélünk.
Ha a megjelenés a házasságunk vagy a kapcsolatunk alapja -
az a kapcsolat nem állja ki az idő próbáját.
Nézzük meg honnan ered a probléma!
Istentől való ez a házasság?
Mi a gond?
Ha most azt mondom, hogy a testvéremnek konditerembe kéne mennie, el kéne mennie az orvoshoz, egy masszázsra, le kéne fogyni a hasából,
túl alacsony - magasabbnak kéne lennie és túl kövér - vékonyabbnak kéne lennie,
a feje túl nagy - kisebbé kellene tennie, a keze túl kövér - meg kéne operáltatnia -
az nem hozza el azt a szeretetet, amely kiállja az idő próbáját.
Keressük a szeretetet!
Mondd a szomszédodnak: "Keressük meg valahol a szeretetet!"
Keressük meg valahol a szeretetet!
Nem a megjelenésben.
Tehát errefelé tartunk.
A szabadulás meg fogja oldani a gondot.
Nem az alkatom vagy ilyesmik miatt voltak gondjaink...
Ne, ne, ne, ne védd magad!
Nem védelek.
Nem próbállak védeni.
Ne építs arra, hogy megvédelek.
Mással védekezhetsz
Ne beszélj a megjelenésről!
Csak Isten Igéjét mondom neked.
Uram, Jézusra akarok hasonlítani a szívemben
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Az eredeti szeretet, kapcsolat Istentől ered.
Ha az Istentől eredő kapcsolat árad keresztül a házasságotokon, akkor annak a szívhez van köze.
A szív ügyei meglehetősen különbözőek.
Figyeljetek, ha külsőségek miatt; megjelenés, pénz, pozíció, jóképűség miatt
házasodtok össze valakivel - fogadjunk; hogy az a házasság nem állja ki az idő próbáját!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Az történt veletek, ami ezzel a testvérünkkel (a nővel).
Csak megemlítettem a helyzeteteket.
A tiéd csalódottság.
Akihez korábban hozzá akart menni (a nő), cserben hagyta.
Mr és Mrs Chijioke Nwafor
Prófécia Megerősítése
Akkor azt mondta: "Nos, férjhez kell mennem" - így talált rád.
Neked is problémád van és neki is - neked is szükséged van szabadulásra és neki is.
Tegyük fel, hogy megtaláltad volna azt, akihez szívből hozzá akartál menni -
ez a házasság ma nem létezne.
Tegyük fel, hogy azzal a személlyel lehetne, visszamehetne ahhoz, akit szívből szeretett,
nem beszélnénk erről a házasságról.
Ennek a két embernek hasonló problémája van.
Neki is meg kell szabadulnia és neki is.
50% - 50%
Később találkozok veletek. Köszönöm!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata